Cost bepalen
    tellen van wires + intersections
    tijdens het maken van nets/achteraf van het bord/allebei?


Make_net functie gaat nu paden zoeken tot een bepaalde lengte (nu "i").
Checkt nu wanneer paden uitkomen op dest.
Voor bijvoorbeeld 10 iteraties geeft de functie alle paden naar dest
van lengte tot en met 10 wires (deze komen in winning_paths).
Deze zijn echter (nog) niet allemaal nodig.
Waarschijnlijk moet de functie zo worden omgeschreven dat hij het eerstvolgende
correcte pad geeft:
Neem een correct pad van de eerste gate in kwestie naar de tweede. Vervolgens ga
je voor dit correcte pad kijken of er ook correcte paden voor de overige gates
gemaakt kunnen worden. Kan dit ergens niet? ga dan 1 stap terug naar een vorige 
gate en zoek een nieuw (volgend) correct pad.

Dus waarschijnlijk een functie:
    give_next_correct_path
    /give_next_correct_net