Cost bepalen
    tellen van wires + intersections
    tijdens het maken van nets/achteraf van het bord/allebei?


Make_net functie gaat nu paden zoeken tot een bepaalde lengte (nu "i").
Checkt nu wanneer paden uitkomen op dest.
Voor bijvoorbeeld 10 iteraties geeft de functie alle paden naar dest
van lengte tot en met 10 wires (deze komen in winning_paths).
Deze zijn echter (nog) niet allemaal nodig.
Waarschijnlijk moet de functie zo worden omgeschreven dat hij het eerstvolgende
correcte pad geeft:
Neem een correct pad van de eerste gate in kwestie naar de tweede. Vervolgens ga
je voor dit correcte pad kijken of er ook correcte paden voor de overige gates
gemaakt kunnen worden. Kan dit ergens niet? ga dan 1 stap terug naar een vorige 
gate en zoek een nieuw (volgend) correct pad.

Dus waarschijnlijk een functie:
    give_next_correct_path
    /give_next_correct_net



Gevallen dat coordinaten niet beloopbaar zijn, en de make_net function daar dus
niet naar kan uitbreiden:
    Als het coordinaat al in het hypothetische pad voorkomt (pad mag niet
    cirkelen/zichzelf overlappen. Technisch gezien zou het wel mogelijk kunnen
    zijn dat een net zichzelf kruist, maar zover ik me kan voorstellen is dit
    absoluut nooit nuttig.)
    Als het coordinaat een andere gate bevat (nets mogen niet over gates lopen).
    Als het coordinaat al in de nets van het bord voorkomt EN het vorige
    coordinaat ook (dan is er overlap. Intersectie mag wel.)


Hoe kan er worden herkend als er eventueel een oplossing bestaat mèt een 
intersectie die beter is dan een oplossing zonder intersectie? {aden die een
intersectie maken laten wachten voor 300 stappen. Ze zijn namelijk pas relevant 
als een alternatief méér dan 300 wires nodig heeft. Een oplossing met een
intersectie toestaan, maar wel doorzoeken om te kijken of er een langer 
alternatief (maar niet 300 wires langer) bestaat zonder intersectie. Deze 
oplossingen geven echter niet het antwoord voor het opspelen van meer dan 1 
intersectie.


Gegeven nets. Moeten deze in volgorde worden gemaakt? 
Zo niet, maak de nets tussen gates die het dichtst bij elkaar staan eerst. 
Deze hebben de kleinste kans op in de weg te lopen voor andere nets en dus de 
kleinste kans om geherstructureerd te worden.
